Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: "In one of the universes of our cluster, there was a ruler of all humanity - Emperor White. Due to certain events beyond his control, he gained chronological immortality, followed by a gradual decline in his mental health, culminating in paranoia that he would eventually die as a result of an assassination attempt. This paranoia then led him to the idea of creating his own clone, as the original Emperor White doubted that the White Empire would survive if everyone learned of his death. The Emperor's clone remained autonomous and independent from the original Emperor, but they shared the same memories and personality. Ultimately, after a series of events known as "The Last Eshaton," the original Emperor White was convicted and executed, and his clone disbanded the White Empire and integrated its remnants into another empire - all of these events took place thousands of years ago!' "Already in our time and in this universe, for some reason, Miracle 0900 "mutated" and took on the appearance of the ship of Emperor White's clone and the Emperor himself, while retaining all of the original memories. In essence, we are now dealing not just with an anomaly, but with the full-fledged Emperor White. It is impossible to find even a couple of differences between them."
zh_hans: “在我们星区的某个宇宙中，曾有一位统治全人类的君主——苍白帝王。由于某些他无法控制的事件，他获得了时序上的永生，随后心理健康逐渐恶化，最终陷入偏执，坚信自己终将死于暗杀。这种偏执促使他萌生了制造自身克隆体的念头——因为帝王本人怀疑，若世人得知他的死讯，苍白帝国将无法存续。帝王的克隆体保持了对原体的自主独立，但共享着相同的记忆与人格。最终，在一系列被称为‘终末终焉’的事件后，原初的苍白帝王被定罪并处决，而其克隆体解散了苍白帝国，将其残余并入另一个帝国——所有这些都发生在数千年前！” “而在我们这个时代、这个宇宙中，出于某种原因，奇迹0900发生了‘突变’，呈现出苍白帝王克隆体的飞船及其自身的形态，同时保留了全部原始记忆。本质上，我们如今面对的不仅是一个异常，而是完完整整的苍白帝王。两者之间甚至连一丝差异都难以寻见。”

source: So what should we do next?
zh_hans: 那么接下来我们该怎么做？

source: Spare me any details.
zh_hans: 不必告知我任何细节。

source: "Oh. Okay. Yes, okay..." Cipher seems disappointed by your choice, but understands that you may be in a hurry, or simply not interested in hearing about events that did not even occur in your cluster of universes.
zh_hans: “哦。好吧。是的，明白了……”密码员对你的选择显得有些失望，但她能理解你或许时间紧迫，或者只是对听那些甚至并非发生在你所在宇宙集群里的事情提不起兴趣。

source: So what should we do next?
zh_hans: 那么接下来我们该怎么做？

source: "You will receive a reward for completing our mission, and the anomaly that is the clone of Emperor White may continue to live in this universe, provided, of course, that he does not appear in public, does not build any empires, and does not travel between universes. Alternatively, he can come to us on his own, and we will send him back to his home universe when we have finished our business here." Hearing this, anomaly of the Emperor White clone exhaled again. It seems that since his memories and personality are identical to those of the man who died a millennium ago, he can continue his legacy - just by not doing the things Cipher told him not to do. "Thank you for contributing to the development of our organization, Renegade. Good luck with saving this universe!" With these words, Cipher disconnects, and suddenly, the delivery drone in your hold activates, gives you a reward for completing the order, and independently leaves the ship through the airlock, heading into space.
zh_hans: “你将因完成我们的任务获得报酬，而作为苍白帝王克隆体的异常存在，可以继续在这个宇宙中存活——当然，前提是他不公开露面、不建立任何帝国、也不进行跨宇宙旅行。或者，他可以自行前来我们这里，待我们在此的事务结束后，我们将送他返回家乡宇宙。”听到这些，苍白帝王克隆体的异常存在再次松了口气。看来，既然他的记忆和人格与千年前逝去的那位完全相同，他或许能延续某种遗产——只要不去做密码员告诫他不要做的事。 “感谢你为我们组织的发展作出贡献，变元者。祝你在拯救这个宇宙的征程中好运！”说完这些，密码员便断开了连接。突然，你货舱内的递送无人机启动，为你交付了任务完成的报酬，随后自行通过气闸舱离开飞船，驶向太空深处。

source: Continue the conversation with Emperor White.
zh_hans: 继续与苍白帝王的对话。

source: "It seems like it's all over, huh? Since my nature is truly abnormal, and I can't do anything about it, I will continue the life of the Emperor White's clone as if nothing had happened. At least now I understand why, from the moment you appeared at our first meeting, I felt as if I had realized myself for the second time. But where should I go now?"
zh_hans: “看来一切都结束了，是吗？既然我的本质确实异常，而我又对此无能为力，我会继续以苍白帝王克隆体的身份生活下去，就像什么都没发生过一样。至少现在我知道了，为何从我们在第一次见面时起，我就感觉自己仿佛是第二次意识到自身的存在。但如今，我该去往何处呢？”

source: You and your servants can help us suppress the Rebellion.
zh_hans: 你和你的仆从可以协助我们镇压叛军。

source: Emperor White thinks about your proposal for a couple of seconds. "Okay, but... your universe is foreign to me. I've never seen any "good" aliens, and I'm afraid I won't be able to work with them because I simply don't know any of them. Only if there are no representatives of the human race on your ship who could introduce me to your customs and how everything works in this universe. Please don't consider this to be pickiness or discrimination against other races, it's just that I would feel much more comfortable that way..." Emperor White awaits your response.
zh_hans: 苍白帝王对你的提议斟酌了片刻。“好吧，但是……你们的宇宙对我而言是陌生的。我从未见过任何‘友善’的外星种族，恐怕我无法与它们共事，只因我对它们一无所知。除非你船上有能向我介绍此宇宙习俗与运作方式的人类代表，否则恕难从命。请不要将此视为挑剔或对其他种族的歧视，我只是觉得那样会让我自在得多……”苍白帝王等待着你的回应。

source: It seems that in order to gain White's trust, it is not enough to have a simple human among the crew members, but rather someone who possesses advanced knowledge in certain areas.
zh_hans: 看来，要获得苍白帝王的信任，仅凭船员中有一名普通人类是不够的，还需要在特定领域拥有精深知识的人。

source: It seems that in order to gain White's trust, it is not enough to have a simple human medic among the crew members, but rather someone who possesses advanced knowledge in certain areas.
zh_hans: 看来，要获得苍白帝王的信任，仅凭船员中有一名普通的医疗兵是不够的，还需要在特定领域拥有精深知识的人。

source: It seems that in order to gain White's trust, it is not enough to have a simple human engineer among the crew members, but rather someone who possesses advanced knowledge in certain areas.
zh_hans: 看来，要获得苍白帝王的信任，仅凭船员中有一名普通的工程师是不够的，还需要在特定领域拥有精深知识的人。

source: (Human Soldier) Introduce your human.
zh_hans: （人类士兵）介绍你的人类成员。

source: (MFK Ace) Introduce your human.
zh_hans: （MFK王牌）介绍你的人类成员。

source: (Human Technician) Introduce your human.
zh_hans: （人类技工）介绍你的人类成员。

source: (Human Angel) Introduce your human.
zh_hans: （人类死亡使者）介绍你的人类成员。

source: (Human Legionnaire) Introduce your human.
zh_hans: （人类军团）介绍你的人类成员。

source: (Human Legionnaire) Introduce your human.
zh_hans: （人类军团）介绍你的人类成员。

source: (Jerry) Introduce Jerry.
zh_hans: (杰瑞) 介绍杰瑞：

source: (Jerry) Introduce Jerry.
zh_hans: (杰瑞) 介绍杰瑞：

source: (Jerry) Introduce Jerry.
zh_hans: (杰瑞) 介绍杰瑞：

source: (Jerry) Introduce Jerry.
zh_hans: (杰瑞) 介绍杰瑞：

source: (Haynes) Introduce Haynes.
zh_hans: (海因斯) 介绍海因斯。

source: (Tully) Introduce Tully.
zh_hans: (塔利)介绍塔利。

source: (Vance) Introduce Vance.
zh_hans: (万斯)介绍万斯。

source: (Cyra) Introduce Cyra.
zh_hans: (塞拉)介绍塞拉。

source: (Leah) Introduce Leah.
zh_hans: (莉娅)介绍莉娅。

source: (Leah) Introduce Leah.
zh_hans: (莉娅)介绍莉娅。

source: I think you'd be better off going to the Miracle Seekers.
zh_hans: 我想，你最好还是去找奇迹追寻者。

source: "Yes, perhaps. They just sent me their coordinates, and I'll reach them without any problems - even though this small ship has no weapons, it's very maneuverable." "Since I'm technically an anomaly, there's no safer place for me than with them. This is so... strange. Anyway, thank you for sparing me... And here's a small reward from the White Empire for the trouble we've caused you." Emperor White's ship transfers a handful of resources to you. While you were collecting them, he said goodbye and jumped away.
zh_hans: “是的，或许吧。他们刚把坐标发给了我，我能顺利抵达——尽管这艘小船没有武器，但机动性很强。” “既然从技术上讲我是个异常存在，对他们而言，没有比我更适合待的地方了。这真是……太奇怪了。无论如何，谢谢你饶恕我……这是苍白帝国为你所受的麻烦给予的一点小小心意。”苍白帝王的飞船向你传输了一批资源。就在你接收时，他道别后便跃迁离开了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Good. My people and I will be happy to work on your ship." The Emperor's ship docks with yours, and one of the White Guard members is the first to pass through the airlock between the ships.
zh_hans: “很好。我和我的人将很乐意在你的飞船上效劳。”帝王的飞船与你的对接，一名苍白近卫率先穿过两船间的气闸舱。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The second member of the White Guard follows immediately behind first.
zh_hans: 第二名苍白近卫紧随第一名之后跟上。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: After his servants, Emperor White himself boards your ship. Now he will help you in all your affairs. You slowly dismantle his small ship, making sure there is no one else on board.
zh_hans: 在他的仆从之后，苍白帝王亲自登上了你的飞船。现在他将协助你处理一切事务。你缓缓拆解了他那艘小型飞船，确认上面再无他人。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You dock with the Miracle Seekers station. The station's AI welcomes you in the outer airlock room and asks you to proceed to the next room. There, you are sprayed with hot steam mixed with some kind of additive to clean your clothes of possible toxins or harmful bacteria. You are then allowed into the next room, in the center of which stands a mechanism that, with your permission, uses a laser system to analyze you and enter you into the Miracle Seekers Database as a visitor with third-level access. Next, after successfully passing a short psychological test on paper, you are finally given permission to enter.
zh_hans: 你与奇迹追寻者空间站对接。空间站AI在外层气闸室迎接你，并指引你前往下一个房间。在那里，混合着某种添加剂的高温蒸汽喷洒在你身上，以清除衣物上可能携带的毒素或有害细菌。随后你被允许进入下一个房间，房间中央设有一套机制，经你同意后，它使用激光系统对你进行分析，并将你作为拥有三级访问权限的访客录入奇迹追寻者数据库。接着，在成功通过一份简短的纸质心理测试后，你终于获得了进入许可。

source: Enter the station.
zh_hans: 进入空间站。

source: Inside the station, you encounter a small multifunctional drone assistant, which seems to have been asked to meet you. "Welcome to the Station of Miracle Seekers - rest assured, you are completely safe here." You look around and see absolutely no one. The large size of the station contrasts with the fact that there is not a single living soul in the vicinity. "Our leader, Marauder, is currently unable to receive you and give you a tour of the station, so I have been instructed to escort you to Cipher, the one who you just contacted. She has urgent business for you."
zh_hans: 在空间站内部，你遇到一个小型多功能无人机助手，它似乎是奉命前来迎接你的。“欢迎来到奇迹追寻者空间站——请放心，您在这里绝对安全。”你环顾四周，却空无一人。空间站的庞大体积与周遭毫无生机的景象形成了鲜明对比。“我们的领袖，‘掠夺者’，目前无法接待您并带您参观空间站，因此我奉命护送您去见密码员——您刚刚联系过的那位。她有紧急事务需要与您商议。”

source: Follow the drone.
zh_hans: 跟随无人机。

source: Drone-assistant guides you to one of the most impressive sections of the station. There are storage rooms filled with all sorts of Miracles everywhere, and it seems that the Miracles located here are of the utmost importance to the Miracle Seekers, as they are historical artifacts. Walking between the corridors of storage rooms and examining their contents, the drone finally leads you to Cipher. You already spoke with her before arriving at the station. "I am glad to see you here in person, Renegade. My code name as a Miracle Seeker is Cipher, and I am responsible for studying the history of the origin of various Miracles, as well as ensuring their preservation at the station and beyond." Woman is dressed in a beautiful white robe, and her round glasses with golden frames reveal her to be a very wise and well-read person. She shakes your hand and brings you up to speed.
zh_hans: 无人机助手引导你前往空间站中最令人印象深刻的区域之一。四处都是存放着各类奇迹的储藏室，这里的奇迹似乎对奇迹追寻者至关重要，因为它们都是历史遗物。穿梭于储藏室的走廊间，检视着其中的藏品，无人机最终将你带到了密码员面前。抵达空间站前，你已与她交谈过。“很高兴亲眼见到你来到这里，变元者。我作为奇迹追寻者的代号是密码员，负责研究各种奇迹的历史起源，并确保它们在站内外的妥善保存。”这位女子身着一袭精美的白袍，圆形的金框眼镜透露出她是一位极具智慧且学识渊博的人。她与你握手，并迅速向你同步了当前情况。

source: Listen.
zh_hans: 听着。

source: "As I mentioned earlier, we, the Miracle Seekers, are experiencing some difficulties in your universe. Due to its instability and the very fragile balance between chaos and order... we have opened a rift between our world and yours. While we were in this rift, we were unfortunate enough to encounter a series of dangers that led to the loss of many Miracles... I won't go into detail about how it happened, but we screwed up badly. We lost the artifact that connected us to our home universe, and worse, without it, we cannot return." "It is quite unstable and looks like a beam of white energy, resembling something like threads growing in all directions. The task should be simple, you just need to make sure this Miracle is safe and activate our delivery drone once you find it. It will safely collect it and send it to us. It's unlikely to be very difficult, but due to some of the Miracle's special properties, it's better to be safe than sorry and prepare for..." Cipher ponders how to best phrase the next thought and adjusts his glasses. "Prepare for battle. In your universe, Miracle 0900 has become so unstable that it will likely attract the attention of some... undesirable individuals. Otherwise, everything should go smoothly."
zh_hans: “正如我之前提到的，我们奇迹追寻者在你们宇宙中正经历一些困境。由于它的不稳定性，以及混沌与秩序之间极其脆弱的平衡……我们打开了一道连接我们世界与你们世界的裂隙。在这道裂隙中，我们不幸遭遇了一系列危险，导致许多奇迹失散……具体过程我就不赘述了，总之我们搞砸了，而且很严重。我们丢失了那个将我们与家园宇宙相连的遗物，更糟的是，没有它，我们无法返回。” “它相当不稳定，外观是一束白色能量流，像朝着四面八方生长的丝线。任务应该很简单，你只需确保这份奇迹的安全，并在找到它后启动我们的递送无人机。它会安全地采集并将其传送给我们。这或许不会太困难，但由于该奇迹的某些特殊性质，谨慎起见最好还是……”密码员斟酌着如何更好地表达接下来的想法，并推了推眼镜。“最好做好战斗准备。在你们宇宙中，奇迹0900已变得极不稳定，很可能会引来一些……不受欢迎者的注意。除此之外，一切应该会顺利。”

source: Listen more.
zh_hans: 继续聆听。

source: "That's probably all you need to know and do. We have already sent the coordinates of this Miracle to your ship, and we will send the delivery drone to you personally. Once you find this Miracle and activate the delivery drone, it will give you a decent payment. Good luck, Renegade!"
zh_hans: “这大概就是你需要了解并完成的所有事了。我们已经将这份奇迹的坐标发送至你的飞船，递送无人机也会亲自送达你处。一旦你找到这份奇迹并启动递送无人机，它会支付你一笔可观的报酬。祝你好运，变元者！”

source: Accept order for Miracle 0900: White Thread of the Expanse.
zh_hans: 接受奇迹0900苍穹白绫的委托。

source: You leave the station of the Miracle Seekers, but you cannot shake the feeling that you have been drawn into events that are far beyond your responsibility.
zh_hans: 你离开了奇迹追寻者的空间站，却始终无法摆脱一种感觉：自己已被卷入远超自身责任范围的重大事件之中。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Miracle Seekers organization has recognized your contribution to its development through collecting miracles or completing other tasks. Your meta-reputation has been increased by one level. New meta-reputation levels unlock various interactions with the Miracle Seekers at their station: Level 1: Unlock all miracle quests with the ability to choose a specific quest. Level 2: Gain access to the Miracle Seekers' Database, which stores notes on the miracles you have obtained, expanding the lore of the addon. Level 3: Ability to visit the station's store with fixed-price items. Level 4: Unlock a new type of quest from one of the Miracle Seekers. Level 5+: Optional gift for high meta-reputation with each visit to the station. You can find out your current meta-reputation level directly at the Miracle Seekers station. The meta-reputation of this organization is preserved between runs and cannot be reduced, even if you go against them by not fulfilling the conditions for completing quests.
zh_hans: 奇迹追寻者组织已认可你通过收集奇迹或完成其他任务对其发展作出的贡献。你的声望提升了一个等级。新的声望等级将解锁在空间站内与奇迹追寻者的多种互动： 等级1：解锁所有奇迹任务，并可选择特定任务。 等级2：获得访问奇迹追寻者数据库的权限，其中存储了你所获得奇迹的相 关笔记，扩展了扩展包的世界观。 等级3：可访问空间站商店，购买固定价格的物品。 等级4：解锁来自某位奇迹追寻者的新类型任务。 等级5+：每次到访空间站时，高声望可获选礼品。 你可在奇迹追寻者空间站直接查询当前的声望等级。该组织的声望在多次游戏间永久保留且不会降低，即使你因未满足任务完成条件而与他们立场相悖。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You weren't supposed to see that. At least, not yet.
zh_hans: 你不该看到那个的。至少，现在还不该。

source: Excuse me?
zh_hans: 你说什么？

source: You weren't supposed to see that. At least, not yet.
zh_hans: 你不该看到那个的。至少，现在还不该。

source: Excuse me?
zh_hans: 你说什么？

source: You look around. The station becomes almost too quiet, and time seems to slow down and pass more slowly than usual. It gets cold, but you can hardly see the reason for this change in atmosphere.
zh_hans: 你环顾四周。空间站变得几乎过于安静，时间仿佛凝滞了，流逝得比往常更慢。寒意弥漫开来，但你几乎无法察觉这种氛围骤变的原因。

source: Take a closer look around.
zh_hans: 更仔细地四处看看。

source: Slightly plump man in a black fedora, with a monocle and a well-groomed mustache is standing in front of you. He looks elegant, but something about his appearance alarms you. His sudden appearance right in front of you doesn't seem friendly either - just a second ago, he wasn't here. You look around again. The drone that was supposed to accompany you through the station is nowhere to be found, and through the windows you glimpse a bottomless darkness, the kind that shouldn't even exist in space. There's no doubt that this is the work of this man.
zh_hans: 一个略显丰满、头戴黑色软呢帽、挂着单片眼镜并蓄着精心修剪胡须的男人正站在你面前。他看起来优雅得体，但其样貌中的某些特质让你警觉起来。他就这样凭空出现在你面前，这似乎也并非友好的表示——就在一秒前，他还不在那里。 你再次环顾四周。本该陪同你穿过空间站的无人机已不见踪影，透过舷窗你瞥见一片无底的黑暗——那种甚至不该存在于太空中的黑暗。毫无疑问，这都是眼前这个男人所为。

source: Aim your blaster at it.
zh_hans: 将你的爆能枪瞄准他。

source: The air gradually becomes humid and cold. "What a great day. My name is Hail, I am a Miracle Seeker. Don't worry, I won't hurt you," says the stranger in a deep voice. The man doesn't seem to be afraid of the blaster pointed at him. He takes off his hat and bows slightly. You notice more strange things about him - for example, his unnatural, slow movements, as if he is unsuccessfully trying to control his body.
zh_hans: 空气逐渐变得潮湿而寒冷。 “真是个好日子。我的名字是黑尔，我是一名奇迹追寻者。别担心，我不会伤害你。”陌生人的声音低沉。这个男人似乎并不畏惧指向他的爆能枪。他摘下帽子，微微欠身。你注意到他更多诡异之处——例如，他那不自然、缓慢的动作，仿佛在笨拙地试图控制自己的身体。

source: What do you want?
zh_hans: 你想要什么？

source: "Oh, I'm glad you asked. You know that there is a certain... "anomalous artifact," so to speak, on board your ship. It looks like a garden gnome. I'm sure you know what I'm talking about. And I'm sure you know what it is really." "I have a proposal for you... You give me the gnome for my personal needs, and I'll give you some resources as payment. Don't worry, I'm a master of my craft - you'll get rid of it once and for all if you hand it over." The air becomes increasingly humid, and the man's image begins to distort. He seems uncomfortable in his own body, constantly adjusting his white gloves. You begin to think that you are in a dream.
zh_hans: “噢，很高兴你问起。你知道你的飞船上有件……‘异常遗物’，可以这么说。它看起来像个花园矮人。我相信你明白我在说什么。我也相信你知道它究竟是什么。” “我有个提议……你把这个矮人交给我，供我个人使用，而我会给你一些资源作为报酬。别担心，我精通此道——只要你把它交出来，就能一劳永逸地摆脱它。” 空气愈发潮湿，男人的形象开始扭曲。他似乎在自己的身体里感到不适，不停调整着他的白手套。你开始觉得自己仿佛身处梦境。

source: Ask him what he needs a gnome for.
zh_hans: 问他需要地精做什么。

source: "It's... personal needs, as I said. If you give it to me, you'll find out right away. But I assure you that I am doing this with good intentions, I do not wish evil, and I do not want to bring more fear, malice, horror, and pain into this world. I am too attached to our organization to undermine its authority, and I enjoy life too much to use the gnome for terrible purposes." "I can see from your face that you are not satisfied with my answer. To be honest, I need it to maintain my physical appearance. No more, no less."
zh_hans: “这……是个人需要，如我所说。如果你把它给我，你马上就会明白。但我向你保证，我这么做是出于善意，我无意作恶，也不想给这个世界带来更多恐惧、恶意、恐怖和痛苦。我对我们组织感情深厚，不会损害它的声誉，我也太热爱生活，不会把矮人用于可怕的目的。” “我从你的表情能看出，你对我的回答并不满意。说实话，我需要它来维持我的形体。仅此而已。”

source: Give him the gnome.
zh_hans: 把矮人给他。

source: Shoot him.
zh_hans: 射杀他。

source: Give him the gnome.
zh_hans: 把矮人给他。

source: You hand the gnome over to Hail. Waiting to see what he will do with it, you take a couple of steps back from them both.
zh_hans: 你将矮人交给了黑尔。向后退了几步，观察他会如何处置它。

source: Observe silently.
zh_hans: 静观其变。

source: The body of Hail is severely deformed. Black boils protrude from under his clothes, and white gloves tear to shreds, exposing slimy tentacles. Other tentacles burst out of the Miracle Seeker's belly and grab the gnome. The gnome screams sharply and shrill, but the more tentacles attack him, the quieter he becomes. The air becomes even more humid and cold, and the lighting in the room dims - you can barely see what is happening next. The tentacles pull the gnome into the belly. Watching all this, you are clearly not feeling your best.
zh_hans: 黑尔的身体严重变形。黑色的脓疱从他衣物下凸起，白色手套被撕成碎片，露出滑腻的触手。更多的触手从他腹部迸发出来，攫住了矮人。矮人发出尖锐刺耳的尖叫，但随着触手的攻击加剧，它的声音逐渐微弱下去。 空气变得更加潮湿阴冷，房间内的光线也昏暗下来——你几乎看不清接下来发生的事。触手将矮人拽入了腹腔。目睹这一切，你显然感觉极不舒服。

source: Continue observing.
zh_hans: 继续观察。

source: The tentacles conceal the gnome inside the exposed abdomen, enveloping him and preventing him from escaping. He utters a final sound - a cry of indescribable agony - before dozens of tentacles burst out of the Miracle Seeker's body, moving erratically, and then settling down as the last signs of life in the gnome seem to fade away. Numerous black growths and tentacles return inside Hail's body. He awkwardly shakes himself off and takes a new pair of snow-white gloves out of his pockets, which he puts on his hands. Hail looks a little more stable than before. You even notice a small smile on his face. "Unparalleled. I've never tried anything like it before."
zh_hans: 触手将矮人藏入外露的腹腔，将其包裹起来以防逃脱。它发出了最后一声——难以形容的痛苦哀嚎——随后，数十条触手从奇迹追寻者的体内迸发，狂乱舞动，又在矮人最后一丝生命迹象似乎消逝时逐渐平息。 大量黑色增生组织与触手缩回黑尔体内。他笨拙地抖了抖身子，从口袋中取出一副崭新的雪白手套戴好。黑尔看起来比之前稳定了一些，你甚至能察觉到他脸上露出了一丝微笑。 “无与伦比。我从未尝试过这样的体验。”

source: Aim the blaster at him again.
zh_hans: 再次用爆能枪瞄准他。

source: The lighting returns to normal, and Hail appears more benevolent than before. "Thank you, Renegade. As you can see, nothing has happened. Now no one will cause you any trouble. You will probably still hear "it" sometimes, but I assure you that it will be nothing more than a figment of your imagination.” You remind him that this deal was not supposed to be one-sided. "Oh, of course, I completely forgot to reward you. Forgive my manners!" Suddenly, your vision blurs, and after you rub your eyes, everything returns to normal. Nearby, you find the drone that is supposed to accompany you, the familiar space is visible through the portholes, and, most importantly, Hail is nowhere to be found. Only a pile of resources next to you indicates that everything that just happened was real, and it seems that you have indeed gotten rid of the gnome. You think that it would be a good idea for the Miracle Seekers to start a complaint book for visitors of the station.
zh_hans: 光线恢复正常，黑尔显得比之前更和善了。“谢谢你，变元者。如你所见，什么都没发生。现在没人会再找你麻烦了。你或许偶尔还会‘听见’它，但我保证那只是你的臆想而已。” 你提醒他这笔交易不应是单方面的。“噢，当然，我完全忘了给你报酬。请原谅我的失礼！” 突然，你的视线模糊了。揉了揉眼睛后，一切回归正常。身边是那个本该陪同你的无人机，舷窗外是熟悉的太空景象，而最重要的是，黑尔已无影无踪。只有身旁的一堆资源表明，刚才发生的一切并非虚幻，看来你确实摆脱了那个矮人。你觉得，奇迹追寻者或许该为空间站的访客们准备一本意见簿了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Shoot him.
zh_hans: 射杀他。

source: You shoot Hail. Bullet pierces his body, and black blood splatters on your face. He clutches his bullet wound, trying to stop the gushing blood, and looks you in the eye. "I understand you, Renegade. Don't do anything bad with this abnormal spawn, because if he does something terrible, rest assured, you are an accomplice to the crime, allowing him to do it." Suddenly, your vision blurs, and after you rub your eyes, everything returns to normal. Nearby, you find the drone that is supposed to accompany you, the familiar space is visible through the portholes, and, most importantly, Hail is nowhere to be found. Only his black blood on your face proves that everything that just happened really happened. You wipe it off and think that the Miracle Seekers would do well to start a complaint book for visitors of the station.
zh_hans: 你向黑尔开枪了。子弹贯穿他的身体，黑色血液溅到你脸上。他捂住枪伤，试图止住奔涌的血流，直视着你的眼睛。 “我理解你，变元者。别让这个异常产物做坏事，因为如果他真干了什么可怕的勾当，放心，你就是纵容他的帮凶。” 突然，你的视线模糊了。揉了揉眼睛后，一切回归正常。身边是那个本该陪同你的无人机，舷窗外是熟悉的太空景象，而最重要的是，黑尔已无影无踪。只有脸上残留的黑色血液证明，刚才发生的一切并非虚幻。你擦掉血迹，心想奇迹追寻者或许真该为空间站的访客们准备一本意见簿了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Take a closer look around.
zh_hans: 更仔细地四处看看。

source: All the oddities disappear a couple of seconds after you notice them. Nothing else happens. Perhaps that's for the best.
zh_hans: 所有异象在你察觉后的几秒内便消失了。再未发生其他事。或许，这样也好。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Don't pay attention to such oddities.
zh_hans: 不必在意这些怪事。

source: This is what you came here for. You feel that all your life choices have led to this very outcome. You must activate the panic button inside the Miracle Seekers Station - you truly believe that this is your calling, the only goal in life that you can achieve right now. But... is it worth doing?
zh_hans: 这就是你此行的目的。你感到此生所有的抉择，都将你引向了此刻的结局。你必须按下奇迹追寻者空间站内的紧急按钮——你真心相信这是你的使命，是眼下生命中唯一可实现的目标。但是……这真的值得吗？

source: It's worth activating. Absolutely.
zh_hans: 值得按下。毫无疑问。

source: Perhaps you really were born for this. But doubts... still plague you.
zh_hans: 或许你确实为此而生。但疑虑……仍在折磨着你。

source: Eliminate all doubts.
zh_hans: 消除一切疑虑。
